Repository: nicenightcc/oni_multiplayer
Catalog: src/MultiplayerMod/translations/*.po
Languages: zh

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.MULTIPLAYER
source: Multiplayer
zh: 联机游戏

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.MAINMENU.NEW
source: NEW MULTIPLAYER
zh: 新建主机

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.MAINMENU.LOAD
source: LOAD MULTIPLAYER
zh: 加载主机

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.MAINMENU.JOIN
source: JOIN MULTIPLAYER
zh: 加入联机

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.OVERLAY.WAITING_WORLD
source: Waiting for the world...
zh: 正在同步……

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.OVERLAY.CONNECTING_TO
source: Connecting to {0}...
zh: 连接{0}……

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.OVERLAY.STARTING_HOST
source: Starting host...
zh: 建立主机……

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.OVERLAY.WAITING_PLAYERS
source: Waiting for players...
zh: 等待玩家

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.OVERLAY.LOADING_WORLD
source: Loading {0}...
zh: 正在加入 {0}……

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.OVERLAY.PLAYER_STATUS
source: Waiting for players ({0}/{1} ready)... {2}
zh: 等待玩家 ({0}/{1} 已就绪)…… {2}

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.DIALOG.JOIN_TITLE
source: Join Multiplayer
zh: 加入联机

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.DIALOG.JOIN_TOOLTIP
source: Input Host IP Address or Domain
zh: 输入主机地址

# MultiplayerMod.Core.Strings.UI.DIALOG.JOIN_BUTTON
source: Join
zh: 连接

# MultiplayerMod.Core.Strings.NETWORK.PLAYER.JOINED_NOTIFY
source: {0} joined
zh: 玩家 {0} 已加入

# MultiplayerMod.Core.Strings.NETWORK.PLAYER.LEFT_NOTIFY
source: {0} left
zh: 玩家 {0} 已离开

# MultiplayerMod.Core.Strings.NETWORK.PLAYER.DISCONN_NOTIFY
source: {0} disconnected
zh: 玩家 {0} 已断开

# MultiplayerMod.Core.Strings.NETWORK.DIRECT.HOST_NAME
source: Host
zh: 主机

# MultiplayerMod.Core.Strings.NETWORK.ERROR.CONNECTION_LOST
source: Connection has been lost. Further play can not be synced
zh: 连接已丢失，网络故障或主机已关闭。
